مرحبا بكم أصدقائي في فيديو جديد
وهو عن الأنمي الذي يشغلنا هذه الأيام
ألا وهو هجوم العمالقة
وسنتحدث اليوم وكما قرأتم في العنوان
عن الأفكار والأشياء التي كانت سببا
في إستوحاء أنمي وشخصيات
هجوم العمالقة
لذلك لن أطيل عليكم أكثر
ودعونا نقفز مباشرة للب موضوعنا
أول شخصية معنا هي ميكاسا
فبينما كان الكاتب
يمضي أوقات فراغه خارج العمل
يجلس في المقهى المعتاد
الذي يرتاده عادة
مرت بجنبه في إحدى الأيام
فتاة تضع وشاح أحمر تغطي به وجهها
وسرعان ما خطفت أنظارة وأعجب بها
حيث أنها كانت تبدو جميلة في نظره
ومباشرة بعد رؤيتها أخرج مذكرته
ودون بعض التفاصيل عنها
ليرسمها لاحقا على أنها ميكاسا
وهذا هو سبب على أن ميكاسا
أصعب شخصية يرسمها الكاتب
وأنها أول شخصية صممها
نقفز الآن إلى ليفاي
حيث إقتبس أوساياما شخصية ليفاي
من أربع شخصيات مختلفة
وربما هذا ما يجعله إنسان غامضا ومعقدا
أول شخصية هي هييي
من أنمي يويو هاكوشو
وكلا الشخصيتين لهما نفس الطول
وإقتبس أيضا من الفتى آسترو
و كيوزو من فيلم الساموراي السبعة
والشخصية الأخيرة التي كان لها نصيب الأسد
من شخصية ليفاي
هي رورشاش من فيلم ووتش مان
فبعد مشاهدة الكاتب للفلم
إلتصقت في ذهنه هذه الشخصية
وقرر أن يقتبس منها شخصية ليفاي
فكلا من رورشاش وليفاي
لديهما قدرات جسدية جيدة
وكلاهما يمتازان بالدقة وسرعة البديهة
وتعابير وجوههما لا تدل على شيئ
سوى الغموض
لهذا لا نرى ليفاي يضحك
وحتى وشاح ليفاي الأبيض مقتبس من وشاح رورشاش
وكلاهما يميلان للعنف
من أجل حل الأمور
نذهب لإيرين
الذي لم يكن هناك أي شخصية محددة للإقتباس منها
لكن كان هناك شخص
أو لنقل مقاتل إقتبس منه الكاتب
هيئة العملاق المهاجم الخاص بإيرين
ألا وهو يوشين أوكامي
مقاتل الأم أم إي الياباني
حيث وكما صرح الكاتب
فقد تم رسم عضلات العملاق المهاجم
إستنادا على عضلات أوكامي
ونختم قائمة الشخصيات بآني
التي صرح الكاتب أن المرأة  وراء
إقتباس شخصية آني
هي المغنية الأمريكية المشهورة
أفريل لفين
بعد رؤيته لصورتها وهي بالشعر الأشقر
إلتقطها لها أحد الباباراتزي
قد يسألني بعضكم عن الشخصيات
الكثيرة الأخرى التي لم أذكرها
لكن ما عساي أفعل
فهته فقط الشخصيات التي ذكر الكاتب
أفكار إستوحائه لها
على أمل أن يعطينا تلميحات أخرى مستقبلا
نذهب الآن لفكرة إستوحاء الأنمي
التي إنقسمت إلى شطرين
أولهما العمالقة
وثاني شطر هي الجدران
بينما كان إيساياما يعمل في مقهى إنترنت
اصطدم الكاتب بأحد الزبائن
وكان ذلك الزبون ثمل جدا
لدرجة أنه لم يستطع التواصل معه
ولاحظ أيضا أنه كان من المستحيل عليه
إستعمال الكومبيوتر
وفكر إيساياما حينها
أن أكبر الحيوانات رعبا على وجه الأرض
هم البشر
إذا
في المرة القادمة التي ترى فيها أحدهم ثملا
قموا بقطع رقبته قبل أن يتحول لعملاق
ويلتهمكم
وأما عن إستوحائه لفكرة الجدران
فكان ذلك بسبب بلدته التي نشأ فيها
والمسمات هيتا
التي تقع في أويتا
وهي محافظة ريفية تقع
في جزيرة كيوشو
كان يشعر الكاتب عندما كان صغيرا
بأن بلدته الأم هيتا
منقطعة عن الحضارة
بسبب الجبال التي تحيطها من كل مكان
وكبر إيساياما وهو يفكر
عما نوع الوحوش التي تقع خلف هته الجدران
والتي هي الجبال في هته الحالة
وكإضافة فلقد أختير إساياما
كسفير السياحة في بلدته
سنة 2014
وإلى هنا
نصل لختام الفيديو
على أمل وضع بصمتكم فيه
عبر الإعجاب
المشاركة
والإشتراك
لأترككم في رعاية الله وحفظه
والسلام عليكم